我不喜欢做饭
Wǒ bù xǐhuan zuò fàn
我喜欢什么
Wǒ xǐhuan shénme
所以他每天每天都走路
Suǒyǐ tā měitiān měitiān dōu zǒulù
太无聊了
Tài wúliáo le
你好这里是XiaoguaChinese
Nǐ hǎo zhèlǐ shì XiaoguaChinese
我是蔚萱
Wǒ shì Wèi Xuān
我是中国人
Wǒ shì Zhōngguó rén
我是美国人吗
Wǒ shì Měiguó rén ma
不
Bù
不对
Bú duì
我不是美国人
Wǒ bú shì Měiguó rén
我是中国人
Wǒ shì Zhōngguó rén
她呢她是中国人吗
Tā ne tā shì Zhōngguó rén ma
不对
Bú duì
她是美国人
Tā shì Měiguó rén
你呢你是哪国人
Nǐ ne nǐ shì nǎ guó rén
我现在在中国
Wǒ xiànzài zài Zhōngguó
我去过阿根廷和非洲
Wǒ qù guo Āgēntíng hé Fēizhōu
我想去西班牙吃好吃的
Wǒ xiǎng qù Xībānyá chī hǎochī de
可是我不想去加拿大
Kěshì wǒ bù xiǎng qù Jiānádà
为什么
Wèishénme
我不想去加拿大
Wǒ bù xiǎng qù Jiānádà
因为加拿大太冷了
Yīnwèi Jiānádà tài lěng le
我是中文老师
Wǒ shì Zhōngwén lǎoshī
我教中文四年了
Wǒ jiāo Zhōngwén sì nián le
我很喜欢教中文
Wǒ hěn xǐhuan jiāo Zhōngwén
我每天可以工作工作10个小时
Wǒ měitiān kěyǐ gōngzuò gōngzuò 10 gè xiǎoshí
我很喜欢和我的学生们说话
Wǒ hěn xǐhuan hé wǒ de xuéshengmen shuōhuà
我会说中文吗
Wǒ huì shuō Zhōngwén ma
对当然
Duì dāngrán
我会说英语吗
Wǒ huì shuō Yīngyǔ ma
对我经常说英语
Duì wǒ jīngcháng shuō Yīngyǔ
Hablo español 我也会说西班牙语
Hablo español wǒ yě huì shuō Xībānyáyǔ
嗯
Ǹg
为什么
Wèishénme
因为我大学学西班牙语
Yīnwèi wǒ dàxué xué Xībānyáyǔ
现在我学说法语
Xiànzài wǒ xuéshuō Fǎyǔ
我会说一点法语
Wǒ huì shuō yìdiǎn Fǎyǔ
你呢你会说什么语言
Nǐ ne nǐ huì shuō shénme yǔyán
中文
Zhōngwén
英语
Yīngyǔ
法语
Fǎyǔ
西班牙语
Xībānyáyǔ
我结婚了
Wǒ jiéhūn le
他是我的老公
Tā shì wǒ de lǎogōng
他是我的老婆吗
Tā shì wǒ de lǎopó ma
不不不
Bù bù bù
我是他的老婆
Wǒ shì tā de lǎopó
他很喜欢做饭
Tā hěn xǐhuan zuò fàn
他做饭好吃吗
Tā zuò fàn hǎochī ma
对
Duì
很好吃
Hěn hǎochī
我不喜欢做饭
Wǒ bù xǐhuan zuò fàn
我喜欢什么
Wǒ xǐhuan shénme
我喜欢吃饭
Wǒ xǐhuan chī fàn
你呢你喜欢做饭还是吃饭
Nǐ ne nǐ xǐhuan zuò fàn háishì chī fàn
我喜欢游泳
Wǒ xǐhuan yóuyǒng
听音乐
Tīng yīnyuè
可是我不喜欢欢跑步
Kěshì wǒ bù xǐhuan huān pǎobù
为什么
Wèishénme
为什么我不喜欢跑步
Wèishénme wǒ bù xǐhuan pǎobù
因为跑步很累
Yīnwèi pǎobù hěn lèi
可是
Kěshì
我喜欢做瑜伽
Wǒ xǐhuan zuò yújiā
为什么我喜欢做瑜伽
Wèishénme wǒ xǐhuan zuò yújiā
因为做瑜伽的时候
Yīnwèi zuò yújiā de shíhou
我可以听音乐
Wǒ kěyǐ tīng yīnyuè
我老公呢
Wǒ lǎogōng ne
他喜欢做瑜伽吗
Tā xǐhuan zuò yújiā ma
不不不不不
Bù bù bù bù bù
他不喜欢做瑜伽
Tā bù xǐhuan zuò yújiā
为什么
Wèishénme
因为他觉得做瑜伽太慢了
Yīnwèi tā juéde zuò yújiā tài màn le
他喜欢什么
Tā xǐhuan shénme
他喜欢走路
Tā xǐhuan zǒulù
星期六和星期天
Xīngqīliù hé xīngqītiān
我做瑜伽
Wǒ zuò yújiā
我老公
Wǒ lǎogōng
星期一
Xīngqīyī
星期二星期三星期四星期五星期六
Xīngqī'èr xīngqīsān xīngqīsì xīngqīwǔ xīngqīliù
星期天
Xīngqītiān
他走路
Tā zǒulù
所以他每天每天都走路
Suǒyǐ tā měitiān měitiān dōu zǒulù
太无聊了
Tài wúliáo le